1) Növelje meg a betűméretet a kétszeresére!

2) A beküldés gombot igazítsa középre!

3) Felezze le a select rész méretét, az id-hoz tartozó css beállítások segítségével!

4) Állítsa be a mellékelt képet háttérképnek!

5) Adjon meg egy új lehetőséget a select taghez, amely alapértelmezetten
jelenik meg és a szövege: "--Válasszon egy diákot!--"

6) A pontokhoz tegyen hozzá címkéket, mely a pontozási értékeket jelöli!
Az Útmutatás táblát törölje!

7) Javítsa ki az alábbi tanulók neveit: "Fazekas Benedek", "Papp Dávid", "Kucsma Ulrik", "Kuszék Szabolcs"

8) A html dokumentumban található formázásokat helyezze külső css állományba.
Linkelje be!

9) Felezze le a select rész méretét, az id-hoz tartozó css beállítások segítségével!

10) A kérdéseket helyezze középre!

11) Az adható pontokat helyezze közvetlenül a kérdések után, egy sorban!

12) Adjon "name" attribútumhoz nevet az osztályozó pontokhoz!
Minden kérdéshez egyedi név kell!

13) A "felso" osztályhoz állítson be kék színű, szaggatott keretet!

14) Hozzon létre egy fejlécet, és helyezze bele a címet tartalmazó divet!

15) Hozzon létre egy láblécet, és írja bele a következőt: "Készítette: Zachar Ábel Isván"

16) Láblécben lévő szöveget állítsa aláhúzottra és félkövér stílusúra tagek használatával!

17) Illessze be a mellékelt Kandó Kálmán iskolai logót a fejléc alá közvetlenül!

18) Állítsa be a stíluslapon, hogy a h3 tagek aláhúzottak legyenek!

19) Adja meg az oldal title-ének a következőt: "Tanulói értékelés"!

20) Állítsa be az oldal nyelvét magyarra!

21) Állítson be az iskolai logóra 3px vastagságú keretet, valamint
legyen a kép középre igazított!

22) Helyezzen el egy hivatkozást a logóra, mely a "https://kkszki.hu/" linkre mutat!

23) Helyezzen be két képet közvetlenül a footer elé (kep1.jpg, kep2.jpg)!

24) Állítson be a képekhez egy "iskola" classt! Adjon meg 200px szélességet és
automatikus magasságot a classhoz a stíluslap fájlban!

25) Mentse az oldalt ertekel.html néven, a stíluslapot stilus.css néven!